Главный файл DataTypesUtility - принимает аргументы строки запуска и передает их в контроллер. Инициализирует контроллер и view.

Контроллер: 
1. Проверяет переданные аргументы строки на валидность.
2. Инициализирует данные параменты у модели (тип статистики, имена файлов результатов, пути результатов файлов)
3. Запускает работу модели
4. Передает сообщения статусов ошибок во View
5. Передает сообщения статистики во View
Возможно передает сканнер, чтобы не закрывать ресурсы при каждом считывании. Но не факт

Модель:
1. Считывает данные с файлов.
2. Собирает статистику.
3. Создает файлы
4. Записывает данные в файлы в виде строк.
5. Сообщает статус операций
6. Передает данные (цифры) статистики в контроллер в виде строк.
7. Передает ошибки.

View:
1. Отображает ошибки в консоле.
2. Отображает статистику.
Должен иметь только 1 метод, который принимает сообщение от контроллера.

